# testingOsakaとは？

testingOsakaは大阪や関西で働くソフトウェアエンジニアが、ソフトウェアテストやQAについて語り、集うコミュニティです。  
もちろん、テスターやQAエンジニアも歓迎いたします！  

リアルな場での交流を通じて、知識や経験を共有します。  
testingOsakaの発音は「ガラパゴス携帯」と同じ発音です。  

略称は「テオ」(teo)です。  

# 今回の内容

Agile Testingについて語りましょう！  

「アジャイルテスティング」はアジャイルにおけるQAエンジニア/テストエンジニアの活動だと思われるかもしれませんが、実際は違います。  
むしろ「テストや品質を通して様々なロールの人々が価値あるソフトウェアを作ることを目指すアジャイル開発を実現する」が正しいと言えるでしょう。  

今回はRegistered Agile Testingの公式トレーナーであるヴァッサー・ジャンバティストさんをお招きして、
[後で書き換える]なんかいい感じのことをしてくれます！


# 対象

- テストに興味があるエンジニア（QA・テスター含む）
- その他誰でも

# 参加費用

無料

# 発表内容

|タイトル|時間|発表者|
|---|---|---|
|オープニング：testingOsakaの説明|19:00-19:15|やまずん|
|Keynote：|あとで考える|JB|
|ネットワーキング（仮）|あとで考える|-|
|片付け|21:00-21:10|有志|
|懇親会（居酒屋）（自由参加）||

## 発表概要(ワークショップかも？)
T.B.D

# 開催日時
2026/1/23(金)19:00から

※18:45頃から開場予定です。

# 会場について
アジャイルウェア大阪本社
〒541-0047 大阪府大阪市中央区淡路町４丁目２−１３ アーバンネット御堂筋ビル 11F

# 参加にあたっての注意

- ビジネスの勧誘にあたる行為は禁止です
- あらゆるハラスメント行為は許容しません
- 「参加者全員が楽しみ学ぶ」ということを念頭に置いた上で、他者を尊重した大人のふるまいを心がけてください
- その他、一般的なイベント行動規範に則ったふるまいを心がけてください

# 参加規約
[参加規約としてこちらをご参照ください](https://github.com/yusuke-yamashita/testing.osaka/blob/main/%E5%8F%82%E5%8A%A0%E8%A6%8F%E7%B4%84.md)